Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Ескендірмін, жаулаушылардың патшасы!
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Мен осы Грейл соғысындағы шабандоздар класынанмын.
Жақында болған Қасиетті Граил соғысында ол шабандоздар класына ие болды және пайда болды.
Мына ақымақ не ойлап отыр?
Не ойлап отырсың, ақымақ?!
Оның Уура екеуі Қасиетті Граил үшін бәсекеге түсуі кездейсоқ болды.
Тағдыр бізді Грейль үшін күресу үшін біріктірді.
Біріншіден, мен бір нәрсе сұрағым келеді.
Алдымен қояр сұрағым бар.
Унура
Ал...
...Граильді маған тапсырып, менің әскеріме қосылдың ба?
Менің қақпама түсіп, Қасиетті Граильді маған тапсыруға дайынсың ба?
Екеуіңді досымдай көремін,
Онда мен сендерді дос ретінде көремін.
және біз әлемді жеңу қуанышын бірге бөлісеміз!
Біз әлемді бағындырудың қуанышын бірге бөлісуге ниеттіміз.
Мен бұл ұсынысты қабылдай алмаймын.
Мен бас тартуға тура келеді деп қорқамын.
Мен Қасиетті Граалды ұсынамын
Мен Грейлды тек бір адамға беремін: менің жаңа ашық мырзам.
Осы өмірде ант берген бір ғана жаңа монарх бар.
Бұл, әрине, сен емессің, Шабандоз.
Саған емес, Шабандоз!
Сонымен, сіз біздің шайқасымызды бұзып, сол күлкілі жоспарды ұсынасыз ба?
Бірінші кезекте осындай сандырақ айту үшін
Сіз мен Лансермен шайқасқа араласасыз ба?
Рыцарь ретінде бұл кешірілмейтін қорлық.
Рыцарь ретінде бұл кешірілмейтін қорлық!
Емдеу келісуге болады
Мен шарттарды талқылауға дайын едім.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Шаршаған
Қайталау үшін:
Бұдан басқа...
Король ретінде мен Ұлыбританияны басқарамын.
Мен өзім Ұлыбританияның әл-ауқатына жауапты корольмін.
Қанша ұлы патша болсаң да, мен өзімді бағынышты дәрежесіне түсіре алмаймын.
Патша қанша ұлы болса да
Мен оны өз вассалдарыма жібере алмаймын.
Ұлыбритания королі дейсіз бе?
Ұлыбритания королі
Мен таң қалдым.
Қандай таң қалдырды!
Өз атымен аталатын рыцарьлар патшасының мұндай кішкентай қыз екенін білмедім.
Мен Рыцарьлар Королі кішкентай қыз болады деп күтпедім!
Осы кішкентай қыздың жүзінен дәм татқыңыз келе ме, жаулаушылардың патшасы?!
Сол кішкентай қыздан соққы алайын ба? Жеңімпаз
Келіссөздер сәтсіз болған сияқты.
Сонымен, келіссөздер үзілді.
Қандай ысырап! Масқара!
Бұл ұят. Әттең.
Шабандоз!
Шабандоз
Утв
ұсынады
Курикаэсу секай нандо те во нобашитара
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүректі еріте ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүректі еріте ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинасам
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Және оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Асу ни цунайде юкеба
Ертең қосылсақ
Және оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған және бұрмаланған тілектер де шешіледі
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап, түнді құшақтап
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап түнді құшақтап
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар ақырын емдейді
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Мықты байланыстарымызды берік ұстанып, алға ұмтылайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Ташика на кизуна во цюйоку нигирисусумоу
Қатты байланыстарымызды берік ұстай отырып, алға жылжайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған кереметтерді көтеремін
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Сол ақымақ бір кездері белгілі әлемді жаулап алды ма?
Бір кездері дүниені осындай ақымақ жаулап ала жаздады ма?
Сіз шынымен-
Жалпы сіз
Түсінемін, бұл сенсің.
Сонымен, сіз барлық адамдардан болдыңыз.
Менің жәдігерімді ұрлауға сені қандай жындылық мәжбүр етті деп ойладым.
Қасиетті жәдігерлерімді ұрлайтындай, неге сонша жынды болдың деп ойлаймын.
Мен сіздің Қасиетті Граил соғысына қатысуды жоспарлап отырғаныңызды ешқашан елестеткен емеспін ...
Мен сізді Қасиетті Граил соғысына қатысуға дайын деп ешқашан ойламадым.
Вавер Бархат-кун.
Waver Velvet
Мүмкін мен сізге ерекше жағдай ретінде қосымша сабақтар беруім керек шығар.
Сіздерге келсек, мен сізге арнайы сыныптан тыс сабақтар беремін.
Магилердің бір-бірін өлтіруінің шынайы мағынасы...
Сиқыршылардың бірін-бірі өлтіруінің шынайы мағынасы
Мен сізге қорқыныш пен ауырсыну туралы бәрін айтып беремін.
Мен сізге қорқыныш пен ауырсыну туралы бәрін үйретемін.
Сізді құрметпен сезіну керек.
Құрметті болыңыз
Сәлем, сиқыршы!
О, сиқыршы.
Сіз бұл баланың орнына менің ұстаз болғыңыз келген сияқты.
Сіз солай деп ойлаймын
Ол осы монахтың орнын басып, менің қожайыным болмақшы болған сияқты.
Мені күлдірмеңіз!
Егер солай болса, менің ішімнің бір жағы ауырады.
Менің қасымда шайқасқа аттанатын батыл адам ғана менің Ұстазым бола алады.
Менің қожайыным болуы керек адам
Майданда менімен бірге шайқасатын батыр болуың керек.
Өзін көрсетуге батылы жетпеген қорқақ лайықты болуға жақын емес!
Өзін әшкерелеуге батылы жетпеген қорқақ.
Актерлердің айтарлықтай жетіспеушілігі бар.
Көлеңкеден қарап отырғандарыңыздың көп екеніне сенімдімін!
Кеттік
Басқалары да болуы мүмкін.
Қараңғылық жамылғысына үңілгендер
Сен нені айтып тұрсың, шабандоз?
Сіз нені айтып тұрсыз, шабандоз?
Сабер мен Лансер.
Сабер және Лансер
Екеуіңнің жекпе-жегі шынымен де керемет болды.
Жыланбалықтар арасындағы төбелес жарысы шынымен де керемет болды.
Мен сенің жүздеріңнің соқтығысқан мөлдір дыбысымен осында тартылған жалғыз Батырлық рух бола алмаймын.
Қылыш ұрысының дыбысын соншалықты анық естімеппін.
Өзіңе тартқан батырлық рухтың жалғыз шығуы екіталай.
Қасиетті Граил арқылы шақырылған батырлық рухтар, осында және қазір жиналыңыз!
Қасиетті Граилға шақырылған қаһарман рухтар
Қазір осында жинаңыз.
Өздерін көрсетуге тым қорқақтар жаулаушылардың патшасы Ескендірдің мысқылына ұшырайды!
Әлі күнге дейін бетін көрсетуге қорқатын сол қорқақтар
Ескендір жаулаушының жек көруіне лайық екені белгілі.
Оден дайын.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Жақсы емес.
Бұл жаман.
Олардың не екені туралы түрлі қауесеттер бар, бірақ мен нақты анықтадым.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Ассасинді жеңген қызметші
Ассасинді жеңген қызметші!
Менің орныма өзін «Патша» деп атайтын бір бейшара адам бар.
Менің көз алдымда бір түнде екі намыссыз, өздерін патша деп атауға батылы барды.
Бір түнде екі балық уылдырық шашады.
Сіз қателесесіз.
Енді сізді сынға алды
Мен, Ескендір, әлемге әйгілі жаулаушыдан басқа ештеңе емеспін.
Мен Ескендірмін, аты аңызға айналған жаулап алушылардың патшасымын.
Бос сөз.
Нағыз патша, батыр, аспан мен жерде жалғыз.
Мен осы аспан мен жердегі жалғыз Батыр Патшамын.
Қалғандарың жай ғана бір шоғыр сыңарларсыңдар.
Қалғаны гибридтен басқа ештеңе емес
Олай болса, өз атыңды неге айтпайсың?
Осыншама көп айтайын десең, неге бірінші болып шықпайсың?
Ешбір нағыз патша өз атынан ұят емес.
Сен де патша болсаң
Өз беделіңізден қорықпаңыз.
Сіз мені сұрап жатырсыз ба, әлгі ?
Сіз сұрақ қоясыз ба?
Мен үшін монгралдың патшасы
Мен, король?!
Егер сіз менің даңқымның алдында да менің болмысымды ажырата алмасаңыз,
Аудиториямның даңқына бөленгеннен кейін де,
Бұл жүзді білмеймін десең,
онда надандығың өлімге әкеледі!
Мұндай надандық тірі қалуға да жарамайды.
Мен көремін. Осылайша ол Ассасинді өлтірді.
Мен көремін. Сонда сіз Assassin ойнадыңыз ба?
Бұл оның асыл фантасмасы.
Бұл оның асыл фантасмасы
Оны өлтіріңіз.
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Жабырқаушы?!
Берсеркер
Ей, жаулап алушылардың патшасы.
Ей, жаулап алушы, сен оны шақырайын ба?
Оны шақырмайсың ба?
Оны шақыру керек пе?
Мен сізді шақырамын.
Ол келіссөздер жүргізуге аса қызығушылық танытпайтын сияқты.
Әу бастан келіссөзге орын жоқ сияқты.
Ей балам, ол қандай құдіретті Қызметші?
Бала, қызметші болу үшін қанша керек?
Мен айта алмаймын.
Мен түсінбеймін, толық түсінбеймін
Мен мүлде айта алмаймын.
Жер
Не? Сіз қожайынның бейбақы болсаңыз да.
Сіз нашар Ұстаз болуыңыз мүмкін, бірақ оның күшті және әлсіз жақтарын әлі де сезінуіңіз керек емес пе?
Бұл сіз оны жақсы меңгерсеңіз де, болмасаңыз да, сіз көптеген жолдармен «көретін» нәрсе.
Мен айта алмаймын.
Ал, бақ бұйырсын!
Бұл қара нәрсе сөзсіз Қызметші,
Әлгі қара жігіт сөзсіз қызметші.
бірақ мен оның күйін немесе ол туралы басқа ештеңені оқи алмаймын!
Мен күйді мүлдем оқи алмаймын.
Бұл тағы бір қиын жау болатын сияқты.
Бұл тағы бір қиын жау сияқты.
Бұл Батырлық Рухтың өзіне қатысты барлық нәрсені жасыратын қарғыс немесе ерекше қабілеті бар.
Сол қаһармандық рух өз болмысын шатастыратын сияқты.
Оның ерекше қабілеті немесе қарғысы бар сияқты.
Бірақ бұл бәрі емес.
Бұл бәрі емес
Басқа төрт адам болса, біз өте сақ болуымыз керек.
Төрт адаммен көз тігу сайысы өтті.
Мен енді немқұрайлы әрекет ете алмаймын.
Неліктен ол мұнда іске асты?
Неліктен бұл жерде жүзеге асу керек?
Бірде-бір есі дұрыс Қожайын өзінің Қызметшісін осы бейберекетсіздіктің ортасында жібергісі келмейді.
Парасатты да парасатты шебер болса
Хаостың ортасында, мұндай стратегиясыз және ақсақтықсыз.
Мен қызметшімді босатуға батылым бармас едім.
Майя, Ассасинді тамашалай бер.
Майя Ассасинді бақылауды жалғастырыңыз.
Мен Берсеркердің шеберін іздеймін.
Берсеркер шеберін осы жерден табыңыз
Маған қарауға саған кім рұқсат берді, құтырған ит?
Мына жынды ит кімнің рұқсатымен маған қарап тұр?
Шашыраңқы қалғандарың мені қуанта берсін, аққұба.
Тым болмаса, шашырап кеткенше көңілімді көтер.
Гибридті
Бұл шынымен Берсеркер ме?
Ол шынымен де ашуланшақ па?
Ол ойлау қабілетінен айырылған жындыға өте жан-жақты.
Ақылынан адаса да.
Сен өте дарынды жігітсің.
Не? Сіз айта алмадыңыз ба?
Не, түсінбедің бе?
Сол қара нәрсе өзіне қарай ұшқан бірінші қылышты оп-оңай ұстап алды
Сол қара нәрсе маған бірінші ұшқан қылышты оп-оңай тартып алды.
және оны жақындаған кезде екінші найзаны бұру үшін пайдаланды.
Одан кейінгі екінші найза атылды.
Менің қазынамның үстіне лас қолдарыңды қоюға қалай батылы бардың...
Менің қазынамды лас қолдарыңмен ұстауға қалай дәтің бардың?
Сен қатты өлгің келеді, ит!
Өлуге сонша асығасың ба, ит?
Бұл күлкілі!
Бұл ақымақтық
Сіздің арсыз ұры сізді қанша уақытқа дейін тірі қалдыра алады?
Мінез-құлқымен және жаман мінезімен
Қаншалықты еңсере аласыз?
Маған көрсет!
Жүр, көрсетейін.
Кешір, сені қиын жағдайға қалдырғаным үшін.
Ақымақ
Сіз мені өзіңізбен бір жерде тұрғызып жатырсыз ба?
Мен көкке қарауым керек
Бір жерде тұруымыз керек пе?
Мен, көкте кіммін?!
Сенің арсыздықтарың мәңгілік азапыңды бекітті!
Бұл құрметсіздік өліммен тең.
Ей, қарақұйрық, артта бір кесек ет қалмады.
Мәйітіңізден ешнәрсе қалмайды, аққұба!
Гильгамеш байсалды.
Гильгамеш салмақты
Ол Вавилон қақпасын одан әрі ашуға ниетті.
Мен де «Патша қазынасын» шығармақшымын.
Ол өзінің асыл фантастикасын қайта-қайта әшкерелеуге қаншалықты асығады.
Ерекше Асыл фантасманы қайта-қайта жұртшылықтың назарына шығару нені білдіреді?
Қандай ойсыз
Сіздің шешіміңіз, қожайыным?
Қожа, шешім қабылдаңыз.
Пәрмен емлесі арқылы қызмет етіңіз
Менің бұйрығымның күшімен...
Ашуыңды басып, шегін, Батырлар патшасы.
Батырлар патшасы, ашуыңызды басып, шегініңіз.
Патшаға шегінуге бұйрық беруге батылы бар ма?!
Сен сияқты сөгіспен
Айтшы, патша, шегінсін
Сенің жүйкең бар, Токиоми.
Токиоми үлкен шықты.
Сен менің өмірімді құтқардың, жынды ит.
Бақыттысың, қоян ит.
Монгрлер
Монгрлер!
Біздің келесі кездесуге дейін нөмірлеріңізді жойғаныңызды көріңіз.
Келесі жолы болғанша бар мен жоқты жұқалаңыз.
Мені нағыз батырлар ғана көре алады.
Маған қарауға нағыз батыр ғана лайық.
Шамасы, сол шебер
Шебер Арчер сияқты қыңыр емес сияқты.
Арчер өзі сияқты күшті болмаған сияқты.
Ирисвиэль, артта тұр!
Ирисвиэль артқа шегінді
Жер
Келесі шайқас!
Сонымен.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Қара нәрсе ұстағанның бәрі оның асыл фантазмына айналады.
Қара нәрсенің бәрі оның асыл фантазмына айналады ма?
Сабер
Сабер!
Ал, Майя?
Қалай ойлайсың, Майя?
Берсеркердің шеберін көре аласыз ба?
Берсеркердің шеберін сол жерден көре аласыз ба?
Жоқ, мүмкін емес.
Жоқ, табылмады.
Бұл жаман.
Бұл жаман. Қарғыс атсын.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Сіз нақты кімсіз?
Сіз кімсіз?
Бұл да жеткілікті, Берсеркер.
Еркелікті сол деңгейге қалдырайық, Берсеркер.
Сабердің менімен ісі бар.
Сабердің менімен алдын ала келісімі бар.
Егер сіз ары қарай араласуды талап етсеңіз, мен оны елемеймін.
Егер сіз тағы да қызықсыз чача қосқыңыз келсе
Мен үндемеймін.
Лансер...
Лансер
Сіз не істеп жатырсыз Lancer?
Не істеп жатырсың, Лэнсер?
Бұл сіздің Саберді жеңу мүмкіндігіңіз.
Қазір Саберді жеңетін жақсы уақыт болар еді.
Мен Саберді өлтіремін! Мен, Диармуид О'Дина, өз абыройыммен ант етемін!
Саберді Диармуид Одина мақтанышпен жеңеді.
Бірақ назар аударыңызшы, мен алдымен осы қоян итке қамқорлық жасаймын.
Бірдеңе болса, алдымен әлгі ессіз итті өлтірейік, соны көрейік.
Өтінемін, мырзам!
Сондықтан, өтінемін, тақсыр.
Менің командалық заклинание арқылы мен сізге бұйырамын...
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Мырзам!
Мырза
Берсеркерге көмектесу және...
Берсеркер мен Саберді қорғаңыз
...Саберді өлтіріңіз.
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Лансер
Лансер.
Сабер, кешіріңіз.
Сабер аяқталды
Irisviel Мен бұл жерді тоқтатамын.
Ирисвиэль, мен оларды тоқтатамын.
Жүгіру мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, тым болмаса өз бетіңізше кетіңіз.
Мүмкіндігінше
Мүмкіндігінше алыс.
Айрисвилл, өтінемін
Ирисвиэль, өтінемін!
Бәрі жақсы болады, Сабер.
Жарайды, Сабер.
Ұстазыңызға сеніңіз!
Қожайыныңызға сеніңіз
Кирицугу осында ма?
Кирицугу осында.
Кирицугу, сен мұны жеңіске айналдыра алатыныңды білемін.
Кирицугу, сіз бұл жағдайды жеңіске жету мүмкіндігіне айналдыра алуыңыз керек.
Мен қазір Лансердің шеберін өлтіремін.
Мастер Лансер дәл осы жерде және қазір
Бұл жағдайдан шығудың жалғыз жолы.
Жағдайдан басқа жол жоқ.
Майя, менің белгісімдегі Ассасинге шабуыл жасаңыз.
Майя Менің есебім бойынша өлтірушіге шабуыл жасаңыз.
Өртті сөндіру.
Бұл сөндіргіш өрт.
Түсінікті
Роджер.
алты.
Бес.
Төрт.
Үш.
Екі.
Бір.
Ол өте қатал.
Ішегі бар жігіт қалай қатал болады?
Қарап отырсақ, қара досымыз кешке зейнетке шықты.
Жарайды, мен қара кісінің бөлмеден осылай шығуын өтіндім.
Lancer Master
Лансердің шебері.
Мен сенің қайдан қарап тұрғаныңды білмеймін, бірақ рыцарьлар арасындағы шайқасты бұзу үшін ұсақ-түйек амалдарды қолданба!
Мені қайда аңдып жатқаныңызды білмеймін.
Рыцарлар шайқасын лас айламен ластама.
Лансерді алып тастаңыз.
Лансерден құтылыңыз
Егер сіз оны одан әрі қорлауды талап етсеңіз, мен Саберге көмектесемін.
Егер сіз оны одан әрі ұятқа қалдырғыңыз келсе,
Мен Саберге қосыламын.
Құлыңызды екеуміз бірге құртамыз.
Сіздің қызметшіңізді басу үшін екеуміз керек.
Сіз не істейсіз?
Оның сондай салмақты келбетін ескерсек, кенеттен қайтыс болып кеткені өкінішті.
Шегіну, Лансер.
Тартыңыз, Лансер.
Бүгінгі кешке осы жеткілікті.
Бүгін кешке осымен бітті.
Рахмет, жаулаушылардың патшасы.
Жаулап алушыға рахмет
Ей, мен майдандағы гүлдерді жақсы көремін.
Бұл ештеңе болмады.
Мен майдан даласының гүлденген гүлдерін тамашалауды ұнатамын.
Жаулап алушылардың патшасы, сіз алғаш келген кезде нақты нені мақсат еттіңіз?
Бұл жерге не үшін келдің? Жаулап алушылардың патшасы
Ой жоқ. Мен бұл нәрселер туралы шынымен ойламаймын.
Ал, мұндай нәрселер туралы тым терең ойламаңыз.
Сабер.
Сабер, алдымен Лансермен қарым-қатынасыңды шеш.
Алдымен Лансермен мәселені шешіңіз.
Мен жеңген адаммен бетпе-бет келемін, мейлі ол сіз немесе Лансер.
Оның үстіне сіз немесе Лансер?
Мен аман қалғанмен айналысамын.
Әзірше қош бол, Рыцарлар патшасы!
Олай болса, Рыцарь патшасы, сәл қоштасыңыз.
Мен келесі кездесуімізден осы кездесуді өткізгендей ләззат аламын деп үміттенемін.
Келесі кездескенімізде, мен сенің қаныңды қайтадан жылытамын.
Ей балам, айтар жақсы сөзің жоқ па?
Эй монах
Сізде ақылды сызықтар бар ма?
Аға, аздап көтерілсе екен.
Бұл жігіт сәл қытырлақ бола алар ма еді?
Қош бол!
Қоштасу
Сабер, сол қолың!
Сабердің сол қолы
Иә, бұл өрескел қателік болды.
Иә, бұл ауыр қателік болды.
Бұл дәл Райдер айтқандай.
Райдер айтқандай
Егер мен алдымен Лансермен айналыспасам және бұл жарадағы қарғысты жоймасам,
Біріншіден, мен Лансермен күресіп, тыртық қарғысын жоюым керек.
бұл менің басқа Қызметшілерге қарсы мүмкіндігімді бұзады.
Ол басқа Қызметшілермен шайқастарға да кедергі жасайды.
Рахмет Сабер
Рахмет, Сабер.
Мен сенің арқаңда аман қалдым.
Сіздің арқаңызда мен аман қалдым.
Сіз менің арқамды қорғағаныңыз үшін мен алдымдағы шайқасқа назарымды аудара алдым.
Мен тек алға қарап тұрып күресе алдым.
Себебі мен сенің арқаңды алдым.
Сабер.
Сабер
Шайқас енді басталды, Ирисвиэль.
Шайқас енді Ирисвиел басталады
Бұл шайқастың алғашқы түні ғана болатын.
Бүгінгі түнгі жағдай басталғалы тұрған шайқастың бірінші түні ғана.
Шынымен.
Иә.
Олардың барлығы күшті қарсыластар болды.
Олардың барлығы бірдей күшті қарсыластар болды.
Олардың бірде-біреуіне жеңіл қарауға болмайды.
Қарапайым жау жоқ.
Демек, бұл Қасиетті Граил соғысы.
Бұл Қасиетті Граил соғысы
Бәрі бұрылып, менің Берсеркерімнен қашып кетті.
Құйрығын қайырып, Берсеркерімнен қашты.
Мен де әлгі тәкаппар бейбақты қорладым!
Мен әлгі тәкаппар бейбақтың бетіне кір жағып жібердім.
Токиоми, сенің ащы жүзіңді көрсем ғой.
Токиоми, мен сенің үрген жүзіңді көргім келді.
Берсеркер бақылаудан шығып, Саберге шабуыл жасағаны үшін қарғыс атсын...
Саберге қарай жабайы жүгіріп келе жатқан ашуланшақ.
Мен бұл қарқынмен көп ұзамаймын.
Менің денем бұдан былай бұл жағдайға шыдамайды.
Бірақ егер сіз оны басқара алсаңыз, оны жасай аласыз.
Бірақ мен оны басқара алсам, мен жеңе аламын.
Мені күт, Сакура.
Күте тұрыңыз, Сакура
Мен Кирей-самадан қорқамын
Кешіріңіз, Кирей-сама.
Не болды?
Не?
Мен шіркеуден бір нәрсе тауып алғанымды хабарлауға келдім.
Иә, мен шіркеуден тыс қызықты нәрсе таптым.
Есеп
Таныссыз ба?
Таныс па?
Иә. Ол даланың сыртында болды, бірақ бұл шіркеуді байқауға жіберілгені анық.
Иә, ол тосқауылдан тыс болса да.
Бұл шіркеуді бақылау ниетімен анық шығарылды.
Керемет! Бұл шынымен керемет болды!
Ғажайып Шынында да ғажап
Сәлем, Көк сақал мырза! Мұның бәрі шынайы болды, солай ма?
Әй, Көк сақалдың күйеуі, мұның бәрі маңызды, солай ма?
Мұның бәрі нақты болды және ерекше әсер емес, солай емес пе?
Бұл SFX немесе басқа нәрсе емес еді, бұл маңызды болды, солай емес пе?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Мен бұған тоймаймын!
Сонымен, Грейль соғысы, солай ма?
Демек, бұл Қасиетті Граил соғысы болды ма?
Соның бәріне сіз де қатысасыз, солай ма?
Сенің күйеуің де соны тістейтін шығар, солай ма?
Мырза?
Күйеуі
Бұл орындалды...
Бұл орындалды
Бұл орындалды.
Бұл орындалды ма?
Ой...
Оған қара!
Қараңызшы, ол жауап береді.
Оның бар болуы - бұл жауап!
Сол қадірлі жүз, сол құдалық мекен.
Оның ізетті жүзі, асыл қалпы...
Ол менің тағдырымның қызынан басқа ешкім емес!
Тағдырымның «кызы» екені даусыз.
Сіз оны танисыз ба?
Танысу
Шынымен!
Шынында да
Құдай оны тастап кетті, ұяттан өлді.
Бірде Құдайдың өзі тастап кеткен
Ол қорлықтан қаза тапты
Енді ақыры қайта жанданды
Бірақ ол ақыры қайта тірілді!
Менің тілегімнің орындалуынан басқа қандай ғажайыптар болуы мүмкін?!
Бұл керемет
Бұл менің қалауымның орындалуынан басқа не?
«Қыз» шақыр, киелі қызым
Әй, қызым...
Менің қасиетті қызым...
Мен саған жақында келемін.
Мен сені дереу алып кетуге келемін.
5-серия
Жынды аңның айқайы
Ақылсыз аңның айқайы
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап тұрды
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап еді
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Кими сугошита акаши ваға
Сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Ошиете курета қара
Толып жатқан сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Сабырдың басын әкелемін деп ант етемін.
Сабырдың басына уәде беремін.
Келесі ереуіл нақты болады.
Келесі жолы, шектеусіз кесіңіз
Қателескен сен емессің бе?
Дұрыс емес аяқ киім киген сен емессің.
Олар Кайнет Эль-Меллоидың сиқырлы ательесінде рахаттана алады.
Кейнет Эль-Меллоидың сиқырлы шеберханасын тамашалайық.
Сіз маған дәріс оқығыңыз келе ме?
Маған уағыз айтқыңыз келе ме?
Мен саған келдім, Әулие Бикеш.
Мен сізді қабылдауға келдім, Әулие Бикеш.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Стратегимдер түні
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory